Y la respuesta es agregar
el índice principal apropiado
en las colecciones de modo que
el porcentaje de consultas sea más pequeño
que en la coleccion,
que va a tener un
impacto mayor.
Ninguna más memoria por lo que el
conjunto de trabajo se ajusta a la
memoria, que va a ayudar.
Pero, por lo general no será
capaz de obtener su toda la
base de datos en la memoria, aunque
usted será capaz de obtener su
índice entero en la memoria.
Y eso va a ser importante
para obtener un rendimiento
como veremos más adelante.
Agregar de una unidad de disco
más rápido, que ayuda.
Pero la verdad es realizar
mejoras algorítmicas que
obtener de consultar un índice son una
orden de magnitud mayor
than what you're gonna get by
having a faster disk drive
inside your computer.
The same thing is
true for a CPU.
Creating a faster CPU is
OK, but the algorithmic
improvements you get by hitting
an index inside the
database is far more
important.
And so thinking about indexing
when you're thinking about
performance in a database is
gonna be absolutely critical.